Déplacement des monstres
responstable : chapell22u

CRITERES DE VALIDATIONS 
* A chaque évolution du jeu, que le joueur se déplace ou non, les monstres se déplacent.
• Les monstres sont bloqués par les obstacles. S'ils ont choisi de se diriger vers un obstacle (mur, joueur, ...),
leur mouvement est alors annulé (sauf s'il s'agit de fantômes).
• Deux monstres ou un monstre et un joueur ne peuvent pas se trouver sur la même case (Si la tache Collision entre monstre
est fonctionnelle).
• Achaque évolution, tous les monstres tentent de se déplacer.
•L'interface graphique se met à jour en fonction des déplacements des Monstres.

TESTS : 

GESTION DES PIEGES 
responsable chastin3u

CRITERES DE VALIDATIONS 
Les dégats ne se déclenchent que lorsque le joueur arrive sur la case, il peut rester dessus sans perdre de pdv
Lorsque le piege est activé, la case devient une case normale
Gestion graphique du piege dans le labyrinthe


Gestion des attaques des Character
Tout les characters peuvent attaquer 
Les attaques sont différentes selon les classes des characters
Un character qui subit une attaque perd de la vie.

TESTS :

