Déplacement des monstres
responstable : chapell22u

* A chaque évolution du jeu, que le joueur se déplace ou non, les monstres se déplacent.
• Les monstres sont bloqués par les obstacles. S'ils ont choisi de se diriger vers un obstacle (mur, joueur, ...),
leur mouvement est alors annulé (sauf s'il s'agit de fantômes).
• Deux monstres ou un monstre et un joueur ne peuvent pas se trouver sur la même case (Si la tache Collision entre monstre
est fonctionnelle).
• Achaque évolution, tous les monstres tentent de se déplacer.
•L'interface graphique se met à jour en fonction des déplacements des Monstres.