Déplacement des monstres
responstable : chapell22u

CRITERES DE VALIDATIONS 
* A chaque évolution du jeu, que le joueur se déplace ou non, les monstres se déplacent.
• Les monstres sont bloqués par les obstacles. S'ils ont choisi de se diriger vers un obstacle (mur, joueur, ...),
leur mouvement est alors annulé (sauf s'il s'agit de fantômes).
• Deux monstres ou un monstre et un joueur ne peuvent pas se trouver sur la même case (Si la tache Collision entre monstre
est fonctionnelle).
• Achaque évolution, tous les monstres tentent de se déplacer.
•L'interface graphique se met à jour en fonction des déplacements des Monstres.

TESTS :
Verification lors du lancement du jeu, les monstres se deplacent bien aléatoirement
et ne se prenne pas les murs

GESTION DES PIEGES 
responsable chastin3u

CRITERES DE VALIDATIONS 
Les dégats ne se déclenchent que lorsque le joueur arrive sur la case, il peut rester dessus sans perdre de pdv
Lorsque le piege est activé, la case devient une case vide
Gestion graphique du piege dans le labyrinthe
Ajout du support graphique pour monstre

TESTS : 
Vérifier que lorsq'un personnage joueur march sur un piège il le déclenche 
Le piege disparait après et devient une case vide.
Le joueur reçoit l'effet du piège

GESTION DES ATTAQUES DES CHARACTERS
responsable kieffe183u
Tout les characters peuvent attaquer 
Les attaques sont différentes selon les classes des characters
Un character qui subit une attaque perd de la vie.

TESTS :
Les attaques passent bien par rapport au type du character ainsi 
que les effets que l'attaque applique (perte de point de vie, perte de mana)
